1. Inicio.
2. Ingresar el valor de costo de kilovatio por hora.
3. Ingresar el número de kilovatios consumidos por mes.
4. Convertir el número de kilovatios consumidos por mes a número de kilovatios consumidos por hora, dividiendo el número de kilovatios consumidos por mes para 720.
5. Multiplicar el número de kilovatios  consuidos por hora por el costo por kilovatio por hora.
6. Ingresar edad del usuario.
6.1. Si el usuario es mayor de 65 años, multiplicar el el valor de consumo por 0.90.
6.2. Si el usuario no es mayor de 65 años, no realizar ninguna operación.
7. Presentar valor operado.
8. Fin.